Downloaded @ subs4free.club
Τι έγινε;
- Κριστιάν, σε παρακαλώ!
- ’σε με!
Αρκετά!
Τι έγινε, Σόφικα;
Έστειλες τη μαμά σου να με βρει;
Σκάσε!
- Μαμά!
- Ήθελα να του το πω εγώ άλλη μια φορά!
- Δεν κατάλαβες; Δεν τον νοιάζει.
- Μη μου λέτε μαλακίες εμένα!
Κοίτα την λίγο!
ΕΞΙ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ
Ποσότητα αμνιακού υγρού:
στον μέσο όρο.
Ο πλακούντας είναι βαθιά.
Διάμετρος κεφαλιού 78,7.
Περιφέρεια κρανίου 285,6.
Περιφέρεια κοιλιάς 253,7.
Μηριαίο οστό 59,2.
Βραχίονας 50,5.
Το μηχάνημα υπολογίζει το βάρος
του εμβρύου με βάση τις μετρήσεις...
...στα 1750 γραμμάρια.
Με απόκλιση πάνω-κάτω 10%.
Καμία ορατή δυσμορφία.
Ωραία. Η κοιλιά σου μεγαλώνει σωστά.
Το μωρό αρχίζει σιγά-σιγά
να μας αποκαλύπτεται. Να τη.
Συγγνώμη, μπορώ να ρωτήσω
τι σημαίνει αυτό;
Σε αρκετές περιπτώσεις το μωρό
κρύβεται στην κοιλιά της μητέρας.
- Ειδικά στις κρυφές εγκυμοσύνες.
- Κατάλαβα.
Ορίστε.
Θέλετε μια φωτογραφία;
Ναι.
- Σε ποια να τη δώσω;
- Σ' αυτήν.
Ευχαριστώ.
Να ρωτήσω πώς βλέπει η μαμά σου
το θέμα της υιοθεσίας;
Η απόφαση είναι δική μου.
Βέβαια, δική σου είναι.
- Εσένα τι λένε οι δικοί σου;
- Χαίρονται πολύ που θα έχουμε μωρό.
Είναι ήδη συνταξιούχοι.
Είσαι τυχερή.
- Έχεις σκεφτεί ονόματα;
- Όχι.
Γεια! Οι βιταμίνες είναι εδώ μέσα.
Αγόρασα και μερικά περιοδικά.
Αγόρασα και για σένα,
σε περίπτωση που πας στο σπίτι.
Ευχαριστώ.
Αν χρειαστείς οτιδήποτε,
επικοινώνησε με μας μέσω της Γιούντιτ.
Ή μπορώ να σου δώσω τον αριθμό μου.
- Ευχαριστώ, αλλά είμαι μια χαρά.
- Εντάξει.
- Σ' ευχαριστούμε για όλα.
- Αντίο.
- Να περάσω;
- Η Μέσι;
Κοιμάται.
- Πήγαν όλα καλά;
- Ναι.
Την έπιασε λόξιγκας.
Το καταλαβαίνεις;
Κι εσένα σ' έπιανε συχνά λόξιγκας.
Θα κατάπιε λίγο υγρό, ξέρεις...
Λουλουδάκι, λουλουδάκι,
κοιμήσου...
- Μαμά!
- ...μικρή Σόφι...
- ...μικρή Σόφι.
- Σταμάτα!
Έφερες τη φωτογραφία από τον υπέρηχο;
Την έδωσα στη μητέρα της.
Εσύ όμως έχεις τις προηγούμενες.
Προσέξτε πώς κινείστε!
Να μένετε κοντά στο τραπέζι!
Προσοχή στη λαβή,
πώς γυρίζετε τον καρπό.
- Μην κοιτάτε πίσω!
- Γεια!
Ωραίο, Σόνια!
Σόφι!
- Πώς είσαι;
- Όλα καλά.
Κοίτα τη Σόνια για λίγο.
- Τη σκεφτόμουν.
- Όπως και να 'χει, είναι η αναπληρωματική.
Σόνια, έλα εδώ!
- Τι έγινε;
- Η Σόνια θα είναι η νέα σου συμπαίκτρια.
- Και μη χειρότερα.
- Καλή τύχη, τότε.
Σόφι, έλα εδώ!
Η Ρέκα θα μπει μπροστά στο ζέσταμα.
Μίλησα στη Ζόκα για τη αδερφή σου.
Μπορεί να ξεκινήσει τον Σεπτέμβριο,
αλλά πρέπει να προετοιμαστεί.
- Επειδή οι μικρές είναι πολύ καλές.
- Ευχαριστώ.
Το νέο αθλητικό κέντρο
θα είναι έτοιμο σύντομα.
Ωραία.
Θέλεις ένα;
Τι είπε η δεσποινίς Χένι στη Σόνια;
- Για επέμβαση για κήλη.
- Ξέρει όμως πως είναι αναπληρωματική;
- Η Ρέκα δε γίνεται να προπονείται μόνη.
- Στους αγώνες όμως θα παίξω εγώ.
Ο προπονητής της Ανίτα μου είπε
ότι δύο μήνες αφότου εκείνη γέννησε...
άρχισε ξανά τις προπονήσεις
κι ήταν πολύ καλή.
Εγώ δε θα χρειαστώ τόσο πολύ χρόνο.
Θα είμαι έτοιμη για το ευρωπαϊκό κύπελλο.
Μακάρι.
Είσαι στην 33η εβδομάδα, σωστά;
Ναι.
Το μωρό σου κρύβεται καλά.
Παίξε με προσοχή σήμερα.
Από Δευτέρα μόνο θα βλέπεις.
Μα μπορώ να παίζω εύκολα!
Και τι θα λέω στις άλλες;
Πως ο γιατρός δε σ' αφήνει να προπονείσαι
πριν το χειρουργείο σου.
- Μα εγώ θέλω να παίξω!
- Αυτό αποκλείεται!
- Δε θα κερδίσετε το κύπελλο χωρίς εμένα!
- Αυτό να το σκεφτόσουν πιο πριν!
- Ηρέμησε!
- Κι αν το ανακαλύψουν οι άλλες;
Μην ανησυχείς, δεν έχουν στοιχεία.
- Σερβίς ή υποδοχή;
- Σκάσε και σέρβιρε.
Ωραίο!
- Πιο γρήγορα!
- Χαλάρωσε.
- Μα πονάει!
- Κοντεύουμε.
- Μην κουνιέσαι, βλαμμένο!
- Θέλω να έχω στήθος σαν το δικό σου.
Κόφ' το.
Εντάξει, για πες μου τώρα...
Πώς είναι αυτός ο Γκάμπορ;
Δεν ξέρω. Όμορφος.
- Τη δάγκωσες τη λαμαρίνα;
- Σταμάτα!
Εξάλλου θα γίνει ο πατέρας του παιδιού σου.
- Το άκουσε αυτό και κλώτσησε.
- Δε φταίω εγώ.
- Σταμάτα, αλλιώς θα κατουρηθώ.
- Συγγνώμη.
Τέλος πάντων, τελειώσαμε.
- Σούπερ.
- Ο πατέρας του παιδιού μου είναι μαλάκας.
Του 'κανε σκηνή η μαμά μου την περασμένη
εβδομάδα στο γυμναστήριο.
- Προσπαθούσε να πείσει τον Κριστιάν.
- Με τίποτα.
Κάνει πως δεν έχει καμιά σχέση με το θέμα.
Ρίχνει το φταίξιμο σε άλλον ενώ
αυτός έβγαινε μαζί μου... Είναι μαλάκας.
Σταμάτα να ασχολείσαι μ' αυτό.
Στάσου...
- Κάτω ή πάνω;
- Πάνω.
Τι ευχήθηκες;
- Δε θέλεις να γίνει πραγματικότητα;
- Απλώς είμαι περίεργη.
Θα μπορούσα να ευχηθώ να μη στήνουν
αυτή τη μαλακία κάθε χρόνο.
Γιατί; Εμένα μ' αρέσει.
Ο Τροχός του Διαβόλου
είναι ό,τι πρέπει μετά από σαμπάνια.
Πιτζάμες, οδοντόβουρτσα,
χοντρά σερβιετάκια.
Παντόφλες. Μην τις ξεχάσεις.
Εντάξει, θα τις βάλω μέσα.
Να πάρει!
Το γοργόν και χάριν έχει.
Χρειάζεσαι κάτι άλλο;
Όχι, ευχαριστώ.
Οι θετοί γονείς επεσήμαναν ότι θα ήθελαν
να παρευρεθούν στην γέννα.
Δεν στο συνιστώ αυτό.
Hλίθια!
...είναι βασικό να έχουν τον χρόνο σου
με το μωρό.
- Μέσι!
- Τι;
Θα τους ήθελα εκεί.
- Αυτό θα με χαροποιούσε.
- Τη βαρέθηκα!
Έχε μου εμπιστοσύνη...
Εγώ θέλω να βρεθούν εκεί.
Να αγοράσουμε γρανίτες!
Δε θέλω να νιώθεις πιεσμένη.
Αυτές θα είναι οι πιο σημαντικές...
Συγγνώμη, πρέπει να σε κλείσω.
Θα σε πάρω εγώ.
Να βγεις έξω σύντομα.
Πρέπει να παίξω στο ευρωπαϊκό κύπελλο.
- ’λλος!
- Συγγνώμη.
- Τι κάνεις, γαμώτο;
- Τίποτα.
Κατέβα κάτω αμέσως.
Όχι χωρίς τις παντόφλες σου! Είσαι χαζή;
- Πού είναι;
- Κάτω από τον καναπέ.
Συγκεντρώσου.
Πεινάς;
Ναι, αλλά η μαμά έχει ήδη πάει
στο σουπερμάρκετ.
- Πότε;
- Σήμερα το πρωί.
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Θα σου ετοιμάσω
λίγο κανονικό φαγητό.
Γεια.
- Αυτά δεν τα παίρνουμε πίσω.
- Γιατί όχι;
- Δεν είναι επιστρέψιμα.
- Είναι!
Δεν είναι. Πήγαινέ τα
σε κάδο ανακύκλωσης.
Εγώ πάντα τα επιστρέφω αυτά
από το διπλανό καφέ.
Θες πραγματικά να στο εξηγήσω;
Παίρνουμε πίσω αυτά στα οποία μπορείς
να βάλεις το δάχτυλο από κάτω.
Μαλακισμένη! Γύρνα πίσω να τα καθαρίσεις!
Μ' ακούς;
Θα τα ρίξω εγώ για σας.
Ευχαριστώ. Πονάει η πλάτη μου.
Λατρεύω αυτόν τον ήχο.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Συγγνώμη για τη μυρωδιά,
αλλά αρέσει στη Μέσι.
Σου έφερα σαλάτα.
Στάσου! Ξέρεις τι ανακάλυψα;
Δες... Αυτό ήταν το πρώτο σου σκουφάκι.
- Χαριτωμένο.
- Σκέφτηκα να το βάλεις στο μωρό σου.
Πάψε!
- Γιατί να μην το έχει;
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Δε χρειάζεται και πολλά ένα μωρό.
- Το ξέρεις, ε;
Ναι, το ξέρω,
είτε το πιστεύεις είτε όχι.
Έχω το ευρωπαϊκό κύπελλο το φθινόπωρο,
τους σχολικούς τελικούς του χρόνου...
- ...και μετά τις εισαγωγικές εξετάσεις.
- Θα 'ναι ντροπή σου, Σόφι.
Θα 'ναι ντροπή για σένα,
αλλά εγώ μπορώ να σε βοηθήσω!
Θα βοηθούσες αν σταματούσες να πίνεις!
- Πας απ' το κακό στο χειρότερο!
- Δεν το έριξα στο ποτό!
Δηλαδή η Μέσι κρύβει τα μπουκάλια
της βότκας κάτω από τον νεροχύτη, σωστά;
Ήταν όσα είχαν απομείνει
απ' τα Χριστούγεννα...
Μη λες ψέματα!
Αγοράζεις ποτά
και πας να φτιάξεις τα νύχια σου,
...αλλά το ψυγείο είναι άδειο
και η Μέσι πεινάει! Αυτό θα πει ντροπή!
Νομίζεις πως είσαι έξυπνη.
Πως τα ξέρεις όλα.
Μην το ξανακάνεις αυτό!
Βγες έξω!
Μην κάνεις σαν παιδί.
- Τι μυρίζει έτσι;
- Γαμώτο!
Σκατά!
- Δε θα το φάω αυτό!
- Έλα, θα το καθαρίσω εγώ.
Σταμάτα.
Μέσι!
Γαμώτο!
Καλησπέρα, Σόφι.
Γιούντιτ, έσπασαν τα νερά μου.
Είναι φυσιολογικό. Μην ανησυχείς.
Δεν είναι πολύ νωρίς;
Όχι, μην ανησυχείς.
Πήγαινε στο νοσοκομείο.
Θα πάρω εγώ τους θετούς γονείς
και θα σε βρούμε εκεί.
- Μαμά, άρχισε.
- Ποιο;
Σήκω!
Παίρνε βαθιές ανάσες.
Μια χαρά τα πας.
Έλα...
- Κοντεύουμε. Μέσα. Έξω.
- Εντάξει.
Φτάνουμε, φτάνουμε τώρα.
- Ευχαριστώ. Καλησπέρα.
- Καλησπέρα. Για πού;
Στο Κεντρικό Νοσοκομείο.
- Εσύ μείνε εδώ.
- Οπωσδήποτε θα έρθω μαζί σου.
- Μην αφήνεις μόνη της τη Μέσι.
- Μια χαρά θα τα πάει.
Αποκλείεται! Βρες κάποιον
να την προσέχει το πρωί, και μετά έλα.
- ’σε με να έρθω μαζί σου!
- Μαμά! Σε παρακαλώ!
Πάμε!
- Όλα θα πάνε καλά. Έχεις λεφτά μαζί σου;
- Ναι.
Θα είμαι εκεί πρωί-πρωί.
Εντάξει; Πάρε με τηλέφωνο, Σόφι!
- Έχεις τίποτα ζόρικη μουσική;
- Θα δω.
Συνέχισε!
- Σπρώχνε!
- Ωραία.
- Μην κλείνεις τα πόδια! Σπρώχνε!
- Έτσι!
Αυτό είναι! Συνέχισε.
Βλέπω το κεφάλι της.
- Σπρώξε!
- Έφυγε ο πόνος, ξεκουράσου.
Χαμήλωσε τους ώμους.
Μην πάρεις κοφτή ανάσα,
θα λιποθυμήσεις.
Ξεκουράσου τώρα. Την επόμενη φορά
που θα πονέσεις, το μωρό θα έχει βγει.
Σόφι, κοίτα με!
Σόφι, σύνελθε.
Αυτό είναι! Πάρε βαθιά ανάσα.
- Συνέχισε.
- Απ' το διάφραγμα.
- Σπρώξε, αυτό είναι!
- Μπράβο.
Μη σπρώχνεις τώρα.
Παίρνε βαθιές ανάσες.
- Απλώς ανάπνεε.
- Μη σπρώχνεις!
Ναι, αυτό είναι.
- Να σου τη βάλω πάνω στην κοιλιά, Σόφι;
- 5:32 π.μ. Συγχαρητήρια.
Θα κόψω τον ομφάλιο λώρο.
Σόφι, θέλεις να δεις το μωρό;
- Θέλεις να την κρατήσεις;
- Ναι.
Γιατρέ,
- ...το περίνεο έχει τραυματιστεί.
- Ας το ανοίξουμε.
- Έχεις καταλήξει σε κάποιο όνομα;
- Όχι.
Σόφι, ποιο θα είναι το όνομα του μωρού;
Πρέπει να του δώσεις ένα όνομα.
Χάνα.
Δεν σ' άκουσα.
Χάνα. Τέλεια.
Χάνα Λίγκετι.
- Συγχαρητήρια! Όμορφο μωρό.
- Ευχαριστώ.
Θα την πάρω εγώ, θα της κάνω μπάνιο
και θα τη ζυγίσω.
Σόφι, μια τελευταία συστολή.
Κατάλαβες;
Πρέπει να βγάλεις τον πλακούντα.
Κοίτα με και συγκεντρώσου.
Μια τελευταία. Εντάξει;
Σύνελθε, Σόφι!
Αυτό είναι! Έλα...
Μια τελευταία βαθιά αναπνοή.
Και σπρώχνε...
Έλα... Λίγο ακόμα.
Σπρώξε. Αυτό είναι!
Κι άλλο... Σπρώξε...
Ωραία.
Σόφι, το κατασταλτικό για τη γαλουχία.
Ένα το πρωί κι ένα το απόγευμα.
Είναι σημαντικό να μην το ξεχνάς,
αλλιώς θα πάθεις φλεγμονή στον μαστό.
Αν πονάς ή πρηστείς,
βάλε κρύο στην περιοχή.
Υποθέτω ότι έχετε λίγα
παγωμένα μπιζέλια στο σπίτι.
Βάλ' τα σε μια πετσέτα κουζίνας.
Αν τις επόμενες μέρες έχεις
ασυνήθιστη ή βαριά αιμορραγία,
...ή ανεβάσεις πυρετό, έλα εδώ αμέσως.
Πότε μπορώ να ξαναπαίξω;
Βασικά, όχι σήμερα.
Θα περιμένεις ώσπου να αναρρώσεις.
- Για πόσο καιρό;
- Τουλάχιστον ενάμισι μήνα.
Ώσπου να σου ξανάρθει περίοδος.
Σίγουρα.
Μην κάνεις τίποτα για έναν μήνα.
- Γεια σου, Σόφι.
- Γεια.
Να περάσω;
Πώς είσαι;
- Σου έφερα μερικά ροδάκινα.
- Ευχαριστώ.
Εμείς θα είμαστε επάνω.
Μπορέσαμε να βρούμε δωμάτιο.
Μπορείς να μας βρεις όποια ώρα θες.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Η Χάνα είναι υπέροχη.
Θα θέλαμε να τη λέμε "’ννα".
Αλλά το "Χάνα" της πάει ακόμα πιο πολύ.
Χαίρομαι.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε να βγάλουμε
μια φωτογραφία μαζί.
Αν το θέλεις.
Θα τη βγάλουμε αργότερα.
- Μόνο αν το θέλεις εσύ.
- Δε θέλω.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστούμε για όλα.
- Αντίο.
ΒΓΗΚΑ ΑΠΟ ΤΟ ΧΕΙΡΟΥΡΓΕΙΟ
Γεια σου, γλυκιά μου.
Καλημέρα.
Σου έφερα μερικά ροδάκινα.
Ευχαριστώ.
Να σου χτενίσω τα μαλλιά;
Ακουγόσουν κουρασμένη στο τηλέφωνο.
Πώς πήγε; Πώς είσαι;
Σώα κι αβλαβής.
Είμαι σίγουρη ότι τα πήγες περίφημα.
- Πώς είναι λοιπόν η εγγονή μου;
- Δεν ξέρω.
Είναι επάνω, μπορείς να τη δεις.
Είναι με την Έμμα και τον Γκάμπορ.
Φυσικά, θα τη δω μετά.
Μόνο μην κάνεις καμιά σκηνή.
Δεν ξέρω πότε έγινες έτσι εσύ.
- Καλημέρα.
- Πώς είσαι, Σόφι;
- Καλά, ευχαριστώ.
Χαίρομαι που όλα πήγαν καλά.
Μίλησα με τον γιατρό.
Γέννησες ένα απόλυτα υγιές
και όμορφο κοριτσάκι 2,64 κιλών.
Η μαμά μου θα ήθελε να το δει.
- Γιατί; Εσύ δε θέλεις;
- Όχι.
Μπορείς ακόμα να αλλάξεις
την απόφασή σου.
Το ξέρω.
Και μεις μπορούμε να σε βοηθήσουμε,
με κάποιο κρεββάτι, με πάνες.
Με έναν ψυχολόγο.
- Αν χρειαστείς οτιδήποτε.
- Δε χρειαζόμαστε τίποτα, ευχαριστούμε.
Ωραία. Σύντομα θα ασχοληθούμε
με τα επίσημα έγγραφα.
Θα έχω το νου μου για το ραντεβού
με τον Οργανισμό Υιοθεσίας.
Αν έχεις καμιά απορία, πάρε με.
Ευχαριστώ.
Μην πεις λέξη.
Μπορώ να βοηθήσω;
Ψάχνω για την τουαλέτα.
Οι τουαλέτες για το γυναικολογικό τμήμα
είναι στον κάτω όροφο.
Γεια σου, Σόφι. Πώς είσαι;
Γεια σας, δεσποινίς Χένι, είμαι καλά.
Το ξεπέρασα και νιώθω εντελώς καλά τώρα.
Χαίρομαι πραγματικά που το ακούω αυτό.
Πήγαν όλα καλά;
Βέβαια. Μπορώ να γυρίσω στις προπονήσεις
μετά την επόμενη εβδομάδα.
Τι είπε ο γιατρός;
Είπε σε τρεις εβδομάδες,
αλλά εγώ σε μια εβδομάδα μπορώ
να ξεκινήσω προπόνηση.
Δε νομίζω.
Είπαν ότι το νεανικό μου σώμα
θα επανέλθει γρήγορα.
Όχι, Σόφι! Έχε μου εμπιστοσύνη,
θα γυρίσεις στις προπονήσεις.
Τρεις εβδομάδες. Το λιγότερο.
Τρώγε καλά, ξεκουράσου, σύνελθε και
μετά θα γυρίσεις. Τότε, βλέπουμε. Εντάξει;
Μα είμαι εντελώς καλά!
Το άκουσα αυτό. Αλλά τώρα ξεκουράσου.
Κατάλαβες;
Γεια σου, γλυκιά μου.
Σόφι, έλα εδώ γρήγορα!
Θα σου δείξω κάτι!
Ήρεμα εσύ! Μόλις έκανε επέμβαση.
Κοίτα!
- Είσαι εντάξει; Όλα καλά;
- Τι δουλειά έχει αυτό εδώ;
Δεν είναι ωραίος;
Η θεία Ζόκα πήγε στην ξαδέρφη της
και της υποσχεθήκαμε να τον φροντίζουμε.
Ποιος θα τον ταΐζει
και θα του καθαρίζει το κλουβί;
Εγώ!
- Εγώ.
- Φυσικά.
- Θέλεις να φας κάτι;
- Όχι. Ευχαριστώ.
- Σόφι, την είδες;
- Όχι.
Ρούντι, μη τσιμπάς!
Θα ήθελα να ζητήσω το πιστοποιητικό
γέννησης από τη βιολογική μητέρα.
Χάνα Λίγκετι, 25 Ιουλίου 2021.
Μητρώνυμο: Σόφι Λίγκετι.
Θα υπογραφούν δύο έγγραφα.
Το πρώτο είναι το έγγραφο
για την κηδεμονία.
Με αυτό η βιολογική μητέρα
επιτρέπει στους θετούς γονείς...
...να πάρουν το παιδί στο σπίτι τους.
Το άλλο έγγραφο είναι η υπεύθυνη δήλωση
της βιολογικής μητέρας.
Με αυτό η βιολογική μητέρα παραχωρεί
το παιδί στο θετό ζευγάρι.
Σε παρακαλώ να διαβάσεις
τα έγγραφα με προσοχή,
...κι αν συμφωνείς με τα πάντα,
να τα υπογράψεις.
- Μπορώ να έχω ένα στιλό;
- Φυσικά. Ορίστε.
Λοιπόν, διάβασέ τα.
Ευχαριστώ.
Το επόμενο έγγραφο αφορά στην υιοθεσία.
Πρώτα, θα ήθελα να ρωτήσω
το θετό ζευγάρι...
...αν επιθυμεί την υιοθεσία.
Έπειτα από 8 χρόνια
ανεπιτυχών προσπαθειών,
...φαίνεται πως δεν είμαστε σε θέση
να αποκτήσουμε παιδιά.
- Γι' αυτό επιθυμούμε να υιοθετήσουμε.
- Ευχαριστώ.
Τώρα θα ήθελα να ρωτήσω
τη βιολογική μητέρα...
γιατί επιθυμεί να δώσει το παιδί
για υιοθεσία.
Εγώ μένω με την ασταθή μητέρα μου
και τη μικρή αδερφή μου...
...σε δύσκολες συνθήκες.
Πάω στο λύκειο, που θα το τελειώσω
του χρόνου.
Πρέπει να συνεχίσω να αθλούμαι
σε κορυφαίο επίπεδο.
Αυτή είναι η μία και μοναδική μου ευκαιρία.
Ευχαριστώ. Τώρα θα ρωτήσω
τους προγραμματισμένα θετούς γονείς,
...αν επιθυμούν να υιοθετήσουν
τη Χάνα Λίγκετι.
Σας παρακαλώ να απαντήσετε
με ένα ξεκάθαρο ναι ή όχι.
- Ναι.
Τώρα θα ρωτήσω τη βιολογική μητέρα
αν επιθυμεί...
να δώσει το παιδί της για υιοθεσία...
...στον Γκάμπορ Βάραντι-Νάγκι
και στην Έμμα Χέρνατ.
Ναι.
Θα σας αφήσω το υπόμνημα
αυτής της συνάντησης.
Σας ζητώ να το διαβάσετε...
...και να βάλετε μονογραφή σε κάθε σελίδα.
Και να υπογράψετε στην τελευταία.
Τα δύο μέρη πρέπει να κατανοήσουν
πως αυτό το έγγραφο...
...γίνεται νομικά δεσμευτικό
έξι εβδομάδες μετά τη γέννηση.
Ως τότε η βιολογική μητέρα
έχει το δικαίωμα να αλλάξει απόφαση.
Υπολογίζοντας έξι εβδομάδες
από τη γέννηση του παιδιού,
...είναι 42 μέρες από την 25η Ιουλίου.
Η τελική μέρα είναι, για την ακρίβεια,
η 5η Σεπτεμβρίου.
Τώρα θα ζητήσω από το θετό ζευγάρι
να υπογράψει τα έγγραφα.
Αυτό... αυτό... κι αυτό.
Τις προσεχείς βδομάδες θα επικοινωνήσουμε
μόνο αν υπάρξει κάποια αλλαγή.
Αν αλλάξει οτιδήποτε,
θα επικοινωνήσετε δι' εμού.
- Εντάξει.
- Φυσικά. Ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Σόφι, σου υπόσχομαι
ότι θα την φροντίζουμε πολύ καλά.
Μπείτε εσείς, εμείς θα πάμε από τις σκάλες.
- Πολύ ευγενικό. Αντίο σας.
- Αντίο.
Τα λέμε.
Ο πλακούντας;
Ναι, και πονάει πολύ αυτός.
Με χάλασες τώρα.
Και πώς ήταν το μωρό;
Έκανε θόρυβο.
Σου μοιάζει;
Σ' αυτή τη φάση δεν μπορώ να πω.
Όχι, τον ταΐζει η μαμά.
Απορώ πόσο καιρό θα αντέξει το πουλί.
Το καημένο!
- Πώς τα πας με τη Σόνια;
- Όλα καλά.
Το ρεβέρ της είναι μόλις στο 80%,
όχι άσχημο για νεαρή αθλήτρια.
Είναι καλή και χαλαρός τύπος.
Αλλά μερικές φορές είναι σαν να παίζω
με έναν αγκώνα δίπλα στο κεφάλι μου.
Όπου κι αν γυρίσω,
βλέπω τον αγκώνα της.
- Ανυπομονώ να επιστρέψεις.
- Μια εβδομάδα ακόμα.
Τέλεια.
Όρσι και Τσένγκε, Σόνια-Ρέκα,
Βίβι-Ανίτα, Κίνγκα-Φάνι,
...Αμάντα και Νόρι, ώρα για πολλή δουλειά!
- Σόνια, είσαι σε λάθος μέρος.
- Επιτέλους.
- Μη μου πεις ότι το ξέχασες!
- Ποιο;
Σου είπα ότι πρέπει να ξεκουραστείς
το λιγότερο τρεις εβδομάδες.
- Μα είμαι εντελώς καλά.
- Είναι πράγματι καλά.
Δεσποινίς Χένι, σας παρακαλώ!
Εντάξει, κάνε δυο εβδομάδες εξάσκηση
με το μηχάνημα του σερβίς.
- Γιατί εκεί;
- Είχες κήλη, σωστά;
Πήγαινε!
- Ωραίο!
- Ευχαριστώ.
Πολύ ωραίο!
Λύγισε τη μέση.
Ήρεμα λίγο. Μην τραυματιστείς
πριν το ευρωπαϊκό κύπελλο.
Αν δείξεις επιμονή, όλα θα πάνε καλά.
Προσοχή στα πόδια σας!
Σόνια, πρόσεχε τα πόδια σου!
- Αυτό το χρώμα είναι όμορφο.
- Αλήθεια; Δε γίνεται λίγο πιο ανοιχτό;
Όχι. Τώρα είναι το χρώμα
μιας μικρής αλεπούς.
- Γιατί δεν τα κάνεις στο κομμωτήριο;
- Επειδή πλημμύρισε.
- Δείχνεις φανταστική.
- Έτσι νομίζω. Έλα να μας βοηθήσεις.
- Θα βάψω και τα δικά σου!
- Με τίποτα!
Μα θέλω! Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ!
Μόνο μια ανταύγεια, σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ, σε παρακαλώ...
Μόνο αν δε δεις τηλεόραση
για μια βδομάδα.
Μία μέρα το πολύ.
Τότε, όχι.
Περίμενε!
Θα τα βάψουμε και τα δικά σου.
- Σου πάει αυτό το χρώμα.
- Να βάψουμε και τα δικά μου.
Αποκλείεται. Είσαι πολύ μικρή για τέτοια.
Το αγαπημένο μου!
Είναι καλοκαίρι κι όλα καλά
Λιώνω στον ήλιο σαν το βούτυρο
Βάζω αντηλιακό στην πλάτη μου
Και αγάπα με με θάρρος
Εξάλλου η αγάπη είναι αντηλιακό η ίδια
Σόφι!
Τι;
- Καλή φαίνεσαι.
- ’ντε γαμήσου!
- Τι;
- Πήγαν όλα καλά;
Σε νοιάζει;
- Εσύ θα μου πεις.
- Να μη σε νοιάζει!
Μπορώ να πάρω πίσω
τα βάρη μου κάποια στιγμή;
- Θα μας τσακώσουν.
- Μην είσαι κότα!
- Όλα εντάξει;
- Ναι.
Παίξε κανονικά. Γαμάτα.
Έτοιμη;
Φτάνει!
- ’λλο ένα.
- Θα ανοίξεις απότομα.
- Έχει δίκιο η δεσποινίς Χένι. Ξεκουράσου.
- Να πάει να χεστεί η δεσποινίς Χένι!
Ξέρεις πόσο υποτιμητικό είναι για μένα
αυτό το κωλο-μηχάνημα του σερβίς;
Μα δεν είσαι καλά.
Όλες το βλέπουμε.
- Τι θες να πεις; Είμαι εντάξει.
- Δεν είσαι εντάξει.
Δεν πειράζει. Χρειάζεσαι χρόνο.
Με ποια θες να παίξεις στο ευρωπαϊκό
κύπελλο; Με μένα ή τη Σόνια;
- Αν θες με μένα, παίξε καλά ή άντε χέσου!
- Προφανώς θέλω με σένα!
Αλλά δεν υπάρχει περίπτωση
να τραυματιστείς εξαιτίας μου.
- Μαλάκω!
- Θα ξαναπαίξουμε όταν ηρεμήσεις.
ΓΚΑΜΠΟΡ ΒΑΡΑΝΤΙ-ΝΑΓΚΙ
- Θα έπρεπε να χτυπήσεις πρώτα.
- Έλα να σου γνωρίσω κάποιον.
Τον γκόμενό σου για σήμερα;
- Έλα, είναι σημαντικό.
- Σε ένα λεπτό.
Η υπέροχη, φανταστική, ανίκητη...
Εμέσε Λίγκετι!
Δυνατή, σκληρή... Συνέχισε, κορίτσι μου!
Από δω ο Ζόλτι.
Κι από δω η μεγάλη μου κόρη, η Σόφι.
- Γεια.
- Γεια σου, νεαρή.
Ωραία η Σόφι.
- Γουστάρεις πίτσα;
- Βιάζομαι. Μια άλλη φορά.
Σπιτική πίτσα.
Ωραία!
Πρόσεχε!
Εντάξει, κορίτσια.
- Σόφι, ξεκουράσου λίγο.
- Είμαι εντελώς καλά.
Εγώ έφταιξα.
Κανένα πρόβλημα.
Η Σόφι θα ξεκουραστεί για λίγο.
Μα μπορώ!
Έλα εδώ. Σόνια, εσύ!
Συνεχίστε!
Πολύ ωραία!
- Το 'κανα.
- Δεν παίζω τώρα.
- Ας παίξουμε UNO!
- Παράτα με.
Σε παρακαλώ!
- Πήγαινε για πινγκ πονγκ.
- Όχι.
- Τότε, καθάρισε το κλουβί του Ρούντι.
- Δεν το καθαρίζω.
Μην είσαι τεμπέλα!
Και μην φοράς τις παντόφλες μου!
Έχεις τις δικές σου!
Σόφι, σε παρακαλώ!
- Σου είπα να το καθαρίσεις!
- Όχι!
- Τότε, θα πνιγεί από τα σκατά του.
- Δεν θα πνιγεί από τα σκατά του!
Δεν θα το καθαρίσω εγώ
αντί για σένα και τη μαμά.
αντί για σένα και τη μαμά!
- Δώσ' το μου, ηλίθια!
- Κορίτσια!
- Κλαψιάρικο μωρό!
- Εσύ είσαι το κλαψιάρικο μωρό!
- Ηλίθια!
- Σόφι!
ΓΚΑΜΠΟΡ ΒΑΡΑΝΤΙ-ΝΑΓΚΙ
ΕΡΓΑΖΕΤΑΙ ΣΤΟ CENTRAL PLAZA
- Ένα μπουκέτο ανεμώνες, παρακαλώ.
- Ορίστε.
- Γεια σου, Γκάμπορ.
- Γεια σου, Σόφι.
Πώς... Πώς τα πας;
Καθόμουν εκεί πέρα, δε με είδες;
Όχι. Συγγνώμη, είχα χαθεί στις σκέψεις μου.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Έψαχνα για παπούτσια για την προπόνηση.
Κατάλαβα. Είσαι καλά;
Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Εσείς;
Κι εμείς καλά, ευχαριστώ.
Σου αρέσουν οι ανεμώνες;
Μάλλον.
- ’λλη μια, παρακαλώ.
- Βεβαίως.
Ευχαριστώ. Θα πληρώσω με κάρτα.
Ορίστε.
4.000 φιορίνια.
- Ευχαριστώ. Αντίο.
- Αντίο.
Ευχαριστώ.
Χάρηκα που βρεθήκαμε.
- Πού θα πας;
- Στην προπόνηση.
Μπορείς να με πας εκεί;
Δυσκολεύεσαι;
Όχι, αλλά, ξέρεις...
- Εντάξει, δεν πειράζει, γεια.
- Όχι, όχι, θα σε πάω.
Σίγουρα. Έλα.
Προπονείσαι πέντε φορές την εβδομάδα.
Ζόρικο.
- Και παίζεις κανονικά τώρα;
- Ναι, από σήμερα.
Μας είχες πει ότι ετοιμαζόσουν
για το Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα.
Το ευρωπαϊκό κύπελλο.
Αν κερδίσουμε, θα μπούμε
στην εθνική ομάδα...
...και θα ξεκινήσω προετοιμασία
για τους Ολυμπιακούς.
Ωραία!
Δε θα απαντήσεις;
Ναι;
Πού είσαι;
Εδώ είμαι, συγγνώμη,
είμαι στον δρόμο.
Κλαίει ακόμα, ο ποπός της είναι κόκκινος,
...κι έχουμε ξεμείνει από λοσιόν.
Φέρε μία, εντάξει;
Θα τα φέρω όλα.
Φτάνω όπου να 'ναι εκεί. Αντίο.
Γιατί κλαίει;
Έχει κοιλόπονο. Είναι φυσιολογικό.
Την πήγατε στο γιατρό;
Πέρασε να τη δει ο επισκέπτης υγείας.
Όλα καλά.
Και πώς είναι;
Η Χάνα;
Κούκλα. Ένα αγγελούδι.
’σε με εδώ.
Σίγουρα;
- Αντίο. Καλή προπόνηση.
- Ευχαριστώ.
Πού έβαλες τον φορτιστή
για το μόνιτορ του μωρού;
Στο συνηθισμένο μέρος.
Δεν είναι εκεί.
Ίσως να έπεσε πίσω από το ράφι.
Τον βρήκες;
Ναι.
Ηρέμησε.
Χτύπησε το τηλέφωνο,
νόμιζα πως ήταν η Γιούντιτ...
Τρόμαξα.
Αλλά ήταν η μητέρα σου.
Μόνο δύο εβδομάδες έμειναν.
Δε θα πάρει. Ηρέμησε.
Το ξέρω.
Σύντομα θα είμαι εκεί.
Αντίο.
Προσθήκη στους φίλους
ΓΕΙΑ ΣΟΥ, ΓΚΑΜΠΟΡ.
ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΜΟΥ ΣΤΕΙΛΕΙΣ
ΜΙΑ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ ΤΗΣ, ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ;
ΠΩΣ ΕΙΣΤΕ;
ΠΑΡΕ ΜΕ ΤΗΛΕΦΩΝΟ!
ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΝΑ ΜΠΟΥΜΕ ΚΡΥΦΑ
ΓΙΑ ΠΡΟΠΟΝΗΣΗ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟΚΥΡΙΑΚΟ
Τι κάνεις;
Κοιμήθηκε γρήγορα.
Δεν έγινε τίποτα.
- Κατάλαβες;
- Ναι.
- Ζωντανό πλάσμα;
- Ζώο;
- Ναι.
Πετάει;
- Είναι εδώ;
- Ναι.
- Ο Ρούντι είναι;
Τώρα σκέψου εσύ.
Σκατά!
Θα πάμε στην Κίγκα να παίξουμε Xbox.
- Φέρε μου πρώτα τον τρίφτη.
- Εντάξει.
- Πού είναι η μαμά;
- Δεν ξέρω.
Είναι οι γονείς της Κίνγκα στο σπίτι;
ΚΑΜΙΑ ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ
Ναι;
Γεια σας, είμαι η Σόφι. Θέλω τη Ρέκα.
Γεια σου, Σόφι. Πήγε στη φίλη της.
Ξέρετε σε ποια;
Νομίζω στη Σόνια,
αλλά πάρ' την τηλέφωνο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Γεια σου, Σόφι.
Θα ήθελα να σου μιλήσω.
Είδα που πήρες το στρώμα της Μέσι...
Από δω και πέρα θα κοιμάται
και πάλι μαζί μου.
Θα ήθελα να ξέρεις ότι ο Ζόλτι
είναι εντάξει τύπος.
Και δεν έγινε απολύτως τίποτα.
Του είπα πολλά για σένα κι ανέφερα
και τον πατέρα σου.
Έχει έναν φίλο δικηγόρο που θα μας
βοηθήσει να βρούμε τον πατέρα σου.
Και τότε θα του ζητήσουμε τη διατροφή
που ποτέ δεν πλήρωσε.
Δε θα 'πρεπε να εργάζεσαι.
Θα έπρεπε να ασχολείσαι με άλλα πράγματα.
Πόσα θα μας κοστίσει ο δικηγόρος;
Είναι φίλος του Ζόλτι.
- Πού είναι ο πατέρας μου, ξέρεις;
- Όχι, αλλά θα τον βρει ο δικηγόρος.
Ο δικηγόρος δεν είναι ντετέκτιβ.
- Η Χάνα είναι τόσο όμορφη! Σου μοιάζει.
- Όχι, όχι, όχι, όχι!
- Μπορείς ακόμα να την πάρεις πίσω.
- Σκάσε!
- Μη μου μιλάς έτσι.
- Σε μισώ!
Σόφι, η Ρέκα σε φωνάζει.
Σόφι!
Χίλιες φορές σε πήρα!
Θέλεις να πάμε στο λούνα παρκ;
Όχι! Να με φωνάζεις μόνο όταν έχεις
χρόνο μόνο για μένα!
’σ' την, μπορεί να την ενοχλεί
ακόμα η κήλη.
Σταμάτα εσύ.
- Τι είπες, μωρή;
- Τρελάθηκες; Ηλίθια!
- Σόφι, ηρέμησε.
- Μη μου ξαναμιλήσεις εσύ!
Πώς σε λένε;
Μιλάς αγγλικά;
Θέλεις ένα ποτό;
- Μια βότκα.
- Μια βότκα με σόδα.
- Δύο βότκες με σόδα, σε παρακαλώ.
- Εντάξει.
- Πώς σε λένε;
- Σόφι.
Σόφι... Εγώ είμαι η Γκρεγκ.
Όχι, κερνάω εγώ.
- Γεια μας.
- Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Ναι, ακριβώς!
Από δω ο φίλος μου ο Πωλ.
Από δω η Σόφι.
Σόφι! Όμορφο όνομα, όμορφα βυζιά...
- ’ντε γαμήσου!
- Συγγνώμη, είναι άχρηστος.
Αυτό είναι!
Αλλάξτε τραπέζι!
Τι διάολο έχεις πάθει;
Ας μιλήσουμε μετά την προπόνηση.
Σόφι, αυτό είναι!
Μπράβο, Σόφι! Αυτή είσαι!
Έλα από το γραφείο μου
μετά την προπόνηση.
Σόφι! Σόφι!
Αν επιμένει ο πυρετός ή ξαναρχίσει
η αιμορραγία, έλα αμέσως.
Η συστολή της μήτρας μειώνεται.
Θα πάρεις αντιβίωση.
Μην αθληθείς για δύο εβδομάδες
τουλάχιστον.
- Εντάξει. Μπορώ να φύγω;
- Ναι.
ΕΙΜΑΙ ΣΤΗ ΔΟΥΛΕΙΑ.
ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΜΕΤΑ.
ΑΛΛΑΞΙΕΡΑ ΜΩΡΟΥ: 8 ΧΙΛΙΑΔΕΣ
ΚΑΡΕΚΛΑΚΙ: 4 ΧΙΛΙΑΔΕΣ
ΣΚΑΦΗ ΜΠΑΝΙΟΥ: 2,5 ΧΙΛΙΑΔΕΣ
ΤΣΑΝΤΑ ΜΩΡΟΥ: 6 ΧΙΛΙΑΔΕΣ
ΜΕΓΕΘΟΣ ΓΙΑ ΦΟΡΜΑΚΙΑ: 77x45 εκατοστά
ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
- Γεια σου, Σόφι, πώς είσαι;
- Μια χαρά.
- Καλημέρα.
- Σόφι, πώς τα πας;
Καλά είμαι. Ήρθα να ρωτήσω αν μπορώ
να δανειστώ 250.000 φιορίνια.
- Θα πληρώσω το χρέος με τη δουλειά μου.
- Είναι πολλά αυτά τα λεφτά.
Ναι, αλλά υπολόγισα πως ακόμα κι αν δεν
μπορώ να δουλεύω δυο μέρες τη βδομάδα,
- ...θα σε ξεπληρώσω ως τον Δεκέμβριο.
- Έμπλεξες κάπου;
Θα με βοηθήσεις ή να ψάξω
αλλού για δουλειά;
Θα το συζητήσουμε αύριο.
- Τώρα όχι;
- Πρέπει να φύγω τώρα.
- Όχι.
- Τότε, θα είμαι εδώ στο άνοιγμα.
Γεια σου, Ντία.
- Γεια.
- Μπορώ να σου πω κάτι;
- Συγγνώμη, όχι τώρα.
- Είναι πολύ σημαντικό.
Όπως βλέπεις, έχω δουλειά.
Σκεφτόμουν να ετοιμάσω
μερικά φυλλάδια...
...ώστε η μαμά μου να έχει περισσότερους;
πελάτες. Τι λες εσύ;
Η μαμά σου δεν εργάζεται πια εδώ.
Τι;
Είχε πολύ λίγους πελάτες
και ήταν αναξιόπιστη.
Σε παρακαλώ, πάρ' την πίσω.
Θα την προσέχω εγώ.
Δε θα γίνει τίποτα έτσι.
- Σε παρακαλώ! Μια προσπάθεια!
- Λυπάμαι.
Κι εγώ. Γαμώ το μέρος σου!
Γεια σου, Γιούντιτ.
Σε πήρα γιατί άλλαξα γνώμη.
Σόφι, είσαι καλά;
Τι έγινε;
Τίποτα, απλά θέλω να ξέρω
πώς πάει η διαδικασία.
Ηρέμησε. Είναι φυσιολογικό
να έχεις τις αμφιβολίες σου.
Αν θέλεις, μπορούμε να ζητήσουμε
μια φωτογραφία του μωρού.
Θα βοηθούσε πολύ αυτό.
Δε θέλω καμιά φωτογραφία,
θέλω το παιδί μου!
Καλά. Θα βοηθήσουμε όπου χρειαστεί, αλλά
πρέπει να καταλάβουμε τι έχει αλλάξει.
Θα βρεθούμε αύριο και θα το εξετάσουμε
κατ' ιδίαν. Θα σε βοηθήσω εγώ.
Τι πρέπει να κάνω για να την πάρω πίσω;
Να σε ρωτήσω τι άλλαξε από τότε
που ξεκίνησε η διαδικασία;
Μετακόμισες;
Όχι, αλλά το δωμάτιό μου είναι μια χαρά.
Θα σταματήσεις το πινγκ πονγκ;
Θα το συνεχίσω του χρόνου.
Και η κατάσταση της οικογενείας σου;
Θα τα φτιάξω εγώ τα πράγματα!
Μόνο μη μου λέτε τι να κάνω!
Εντάξει, θα πας στην υπηρεσία
της κηδεμονίας,
...η οποία και θα εξετάσει το θέμα.
Θα πρέπει να τεκμηριώσεις με λεπτομέρειες
γιατί θέλεις πίσω το παιδί...
Γιατί το 'σκασε;
Μόνο εγώ φταίω!
Στη συνέχεια η Υπηρεσία Παιδικής Πρόνοιας
θα ελέγξει το διαμέρισμά σου...
...και θα αξιολογήσει αν οι υπάρχουσες
συνθήκες είναι κατάλληλες για ένα μωρό.
Μετά θα σου ζητήσουν στοιχεία
για το εισόδημά σου.
Αν δεν έχεις εισόδημα,
τότε οι συγγενείς σου...
Μόνο να του καθαρίσω το κλουβί ήθελα!
Εγώ δεν μπορώ σήμερα, αλλά...
Μη μου θυμώσεις, Σόφι. Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη.
- Γεια σου!
- Σόφι... Εσύ είσαι;
- Ήθελα μόνο...
- Γκάμπορ, έλα εδώ!
- Μόνη σου είσαι;
- Ναι. Πρέπει να σας μιλήσω.
Γεια σου, Σόφι.
Το ξέρει η Γιούντιτ ότι είσαι εδώ;
Όχι.
- Πώς ξέρεις τη διεύθυνσή μας;
- Ήταν γραμμένη πάνω στα έγγραφα.
Δε γίνεται όμως να εμφανίζεσαι
έτσι ξαφνικά.
- Το ξέρω, ήθελα μόνο να σας μιλήσω.
- Για ποιο πράγμα;
- Να περάσω;
- Δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Κοίτα, αν θες θα σου στείλουμε
πιο πολλές φωτογραφίες...
...ή θα σε βοηθήσουμε με κάποιον
άλλον τρόπο.
δε χρειάζομαι φωτογραφίες.
Θα ήθελα να τη δω.
Το ξέρει η Γιούντιτ;
- Μίλησες μαζί της;
- Όχι.
- Θέλω να πω, ναι.
- Της τηλεφώνησες;
Τι της είπες;
Επιστρέφω.
Σόφι, συμφωνήσαμε πάνω σε κάτι.
Σου στείλαμε και φωτογραφίες.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση,
αλλά είμασταν μπερδεμένοι.
Ας τα πούμε όταν μπορεί και η Γιούντιτ.
Μπορώ να την ηρεμήσω.
Δεν είναι η κατάλληλη ώρα.
Πίστεψέ με, η Έμμα τα καταφέρνει.
Προετοιμαζόταν για αυτό εδώ και χρόνια.
Σόφι, μη!
Σόφι, δεν πρέπει!
Γκάμπορ, άφησέ την.
Υποτιτλισμός
CRS
20-12-2024